(Öğrenci Konseyi Ofisi)
Geri döndük.
Hoş geldiniz. Teşekkürler...
Şey,
elinizde harika bir şey var.
Tatlı değil mi?
Tatlı,
ama buraya koymayı düşünmüyorsun, değil mi?
Koyabilir miyim?
Hayır. Lütfen beni yorma.
Bunlar aldığımız malzemeler.
Bakalım.
Sadece her zamanki malzemeler.
Kuze, çok yardımcı oldun.
Eğer Kujou tek başına gitseydi,
ne olurdu bilmiyorum.
Öğrenci konseyi ofisi
bir rüya diyarına dönüşürdü.
Ne düşünüyorsun, Kuze?
Hâlâ öğrenci konseyine
katılmak istemiyor musun?
Şey,
Arada bir yardım etmekte sakınca görmüyorum.
Öyleyse,
en azından ismini üye listesine yazdırsan ya?
Sen de katılıyor musun, Kujou?
Hayır, ismimi yazdırmak...
Düşününce,
Yuki için anlayabiliyorum,
ama Başkan,
neden benim katılmamı bu kadar istiyorsun?
Neden öğrenci konseyine
katılmak istemiyorsun?
Bence tek sebep çok çalışmak değil.
Çünkü ben
öğrenci konseyi üyesi olmaya uygun değilim.
Ama ben öyle düşünmüyorum.
Sonuçta,
ortaokul öğrenci konseyinde
başarılı bir başkan yardımcısı olarak
çok şey başarmadın mı?
Tam da bu yüzden uygun olmadığımı biliyorum.
Sonuçta,
o pozisyon için büyük bir amaç uğruna savaşmadım.
Bunda ne sorun var?
Ne?
Biliyor musun?
Sevdiğim kıza ulaşmak için
başkan oldum.
Bu motivasyon seninkinden daha kirli değil mi?
Öyle mi?
Şuna bak.
Bu senin küçük kardeşin mi?
Bu benim 9. sınıftaykenki halim.
Ne?
(Alya Bazen Duygularını Rusça'da Saklar)
(4. Bölüm: Taşan Duygular)
Şaşırdın mı?
Evet.
(4. Bölüm: Taşan Duygular)
Nasıl desem… Çok değişmişsin.
İki yıl önce tam da gördüğün gibiydim.
Notlarım berbattı.
Spor da yapamıyordum.
Dürüst olayım, okulu bile sevmiyordum.
Ama hiç uyumlu olmamamıza rağmen,
aynı sınıftaki iki güzellikten birine
aşık oldum.
Kız arkadaşını mı kastediyorsun, Başkan?
Evet. Şu anki başkan yardımcısı,
Chisaki Sarashina.
Ona layık bir erkek olabilmek için,
kendimi değiştirmek için var gücümle çabaladım.
Başkanlığı devralmam da planımın bir parçasıydı.
Ne düşünüyorsun?
Yeterince kirli mi?
Kesinlikle öyle.
İşte bu yüzden
motivasyon gibi şeyler önemli değil.
Şuradaki Kujou da dahil,
o da sadece Chisaki davet etti diye
öğrenci konseyine katıldı.
Öyle miymiş?
Aynen öyle.
Aslında ben de öğrenci konseyiyle
ilgileniyordum.
Bence,
motivasyonun ne olursa olsun,
iyi bir iz bıraktığın sürece sorun yok.
Sebep aşk da olsa, dostluk da olsa,
bir öğrenci konseyi üyesi olarak,
Öğrenciler için çeşitli etkinlikleri iyi organize ettiğiniz sürece,
sorun olmaz.
Öyle mi?
Evet.
Yoksa,
sadece azizler politikacı olabilir.
Şey... bu doğru.
Haklısın.
Ortaokuldayken,
başkan yardımcısı olarak Suou ile birlikte gerçekten çok şey başardın.
Utanılacak
ya da suçlu hissedilecek bir şey yok.
(Seiren Akademi Ortaokul Öğrenci Konseyi Ofisi)
Masachika.
Sonsuza dek yanımda kal.
Olmaz. Çok zahmetli.
Hey, sen benim ablam değil misin?
Birini başkan yapmak için öğrenci konseyine katılmak,
yapabileceğin en iyi şey.
Ben, Chisaki ve Kujou seni memnuniyetle karşılıyoruz.
Kimse seni eleştirmeyecek.
Düşüneceğim.
İyice düşün.
Endişelenmek gençlerin ayrıcalığıdır.
Sen de hâlâ gençsin, Başkan.
Dürüst olmak gerekirse,
bir ikinci sınıf öğrencisine hiç benzemiyorsun.
Bu yorumu çok alıyorum.
Geçenlerde yüksek lisans öğrencisi sanıldım.
- Birini başkan yapmak mı?
- Yani, gerçekten heybetli görünüyorsun.
Öyle mi düşünüyorsun?
Hey, Alya nerede?
Beyzbol ve futbol kulüpleri arasındaki anlaşmazlığı çözmeye gitti.
Anlaşmazlık mı?
Bu dönemde,
beyzbol takımı yıllık okullar arası yarışma için sahayı sık kullanıyor.
Ancak bu yıl futbol takımı bölge elemelerine katılıyor.
Bu yüzden beyzbol takımının saha hakkından vazgeçmesini istiyorlar.
Yani Alya buna arabuluculuk yapmaya mı gitti?
Evet.
İkisi de geri adım atmak istemiyor.
Görünüşe göre izciler, beyzbol kulübünden
öğrenci seçmeye gelecek.
Düşündüm de,
o gün beyzbol kulübünün kaptanını
televizyonda görmüştüm.
Beyzbol kulübünün umudu olarak
oldukça ünlü biri.
Chisaki genellikle böyle kulüp anlaşmazlıklarıyla
ilgilenir.
Ama bugün kendo kulübüyle meşgul.
İyi bir deneyim olur diye düşünüp
Alya'yı gönderdim.
Ama görünüşe göre o kadar kolay değilmiş.
Pekala, ben gidiyorum o zaman.
(Öğrenci Konseyi Ofisi)
Sadece kontrol edeceğim,
kavga ediyorlar mı diye.
Söylemiştim.
Futbol antrenmanını kendi sahamızda
yapmak daha iyi.
Bunu söylemenin bir anlamı yok.
Bunu her yıl yapıyoruz.
Mekan çok önceden ayarlandı.
Öyle bir maç
dostluk maçı gibi bir şey, değil mi?
Hayır, değil!
Lütfen sakin olun.
Böyle birbirinizi eleştirmek
anlamsız.
Peki, başka bir öneriniz var mı?
Yakındaki nehir kenarını alternatif
antrenman sahası olarak kullansak?
Ne? Nehir kenarı mı?
Nehir kenarında beyzbol sahası yok mu?
O zaman karar verildi.
Şaka mı yapıyorsunuz?
Orada bir futbol sahası da yok mu?
Ama okul sahasının koşulları daha iyi.
Biz de öyle düşünüyoruz!
Bu, geleceğimizi etkileyecek
önemli bir maç!
Sadece kendinizi düşünmeyin!
Üstelik,
futbol kulübünün üye sayısı sizden fazla.
Yolculuk süresini düşünürsek,
siz gitmelisiniz.
- Dur. Lütfen sakin ol.
- Bana bu saçmalığı yapma!
- Kimse
- Bizim geleceğimiz...
- beni dinlemiyor.
- Yakında pratik yapmamız lazım.
Ben...
insanların kalbini hareket ettiremiyorum.
Eğer birinden beklentiye girmenin sonucu
bu olacaksa,
tek başıma yaparım.
Zaten kimse
beni takip etmeyecek.
Sürekli başkalarını küçümsediğim,
onları ittiğim
ve kimseye yaklaşmayı reddettiğim için bu benim hatam.
Ödemem gereken bedel bu.
Böyle birini kim dinler ki?
Sürekli küçümseyen,
büyük gerçeklerden bahseden biri.
Ben her zaman
yalnızım.
Anlıyorum.
Hepsini anlıyorum.
Bu benim tercihim.
Ama...
Yardım edin.
Birisi,
lütfen yardım edin.
Merhaba.
Tartışmanızı böldüğüm için özür dilerim.
Ben öğrenci konseyindenim.
Genel sekreter,
Masachika Kuze.
Geleceğimizi etkileyecek önemli bir maç bu!
(Futbol Kulübü)
Sadece kendini düşünme!
Üstelik,
futbol kulübünün üye sayısı sizden fazla.
Seyahat süresini düşünürsek, gitmesi gereken sizsiniz.
Dur. Lütfen sakin ol.
Şimdi bunu söylemenin anlamı yok, Alya.
İki taraf da öfkeden kıpkırmızı.
Tartışmayı yeniden başlatmak
daha iyi olur.
Senin adına üzüldüm,
ama bu bir tecrübe.
Elinden geleni yap, Alya.
Yardım et bana.
Birisi,
lütfen yardım etsin.
İşte bu yüzden hep yalnızsın.
Kimsenin anlamadığı bir şekilde
yardım istiyorsun.
Tamam.
Anladım.
Kuze?
Ortaokulda başkan yardımcısı olan
Kuze mi?
Başkandan bilgi aldım.
Tartıştığınız konu,
okul sahası ile nehir kenarındaki
çalışma alanının paylaşımı mı?
Evet, doğru.
İşbirliğiniz için teşekkürler.
Öyleyse, şöyle yapalım:
Hareket eden kişi sayısını göz önüne alarak,
beyzbol takımı nehir kenarında çalışsın.
Ama karşılığında,
daha kalabalık olan futbol takımı,
beyzbol takımına destek için
birini gönderecek.
Destek mi? Ne demek istiyorsunuz?
Neden sadece biz nehir kenarına
itiliyoruz?
Haklısın.
Üstelik çok fazla ekipmanımız var.
- Lütfen sakin olun.
- Buna izin vermem.
Çünkü biz daha kalabalığız.
Bu yorucu.
Ama ekipmanlarımız çok fazla.
Şey,
eğer durum buysa,
biz yöneticiler beyzbol takımına destek olalım.
Kabul mü?
Eğer anlaşmazlığı çözecekse.
Tamam.
Futbol yöneticileri gelmeyi kabul ederse,
Bu yardımcı olurdu.
Doğru.
Az önce şikayet ediyorlardı.
Bize sahayı kullanma hakkını verdiler.
Bu küçük soruna biraz sabır göster.
Pekala, sanırım başka seçeneğimiz yok.
Bu şartı kabul ediyoruz.
Ya sen?
Tamam.
Pekala, o zaman karar verildi.
Lütfen yarın
öğrenci konseyi ofisine gelin
ve başvuru formunu doldurun.
Üzgünüm.
Az önce arabuluculuğunuza müdahale ettim.
Seni utandırdım, değil mi?
Pek sayılmaz.
Neden o planı önerdin?
Mantık çerçevesinde,
beyzbol kulübü
böyle bir teklifi kabul etmezdi.
Gördüğüm kadarıyla,
yöneticinin kabul edeceğini
biliyormuşsun gibiydi.
Fark etmen etkileyici.
Tabii ki anlayabilirim.
Çünkü beyzbol kulübü
protesto ederken,
sen o abiye bakıyordun.
Aslında, o abi
beyzbol kulübünün kaptanıyla
çıkıyor.
Ne?
Yani, bilmiyordun.
Beyzbol kulübünün umudu
ve güzel yönetici bir çift.
İlişkilerini onayladıklarında,
büyük bir yankı uyandırdı.
Anlıyorum.
Beyzbol kulübünün kaptanı
tartışma sırasında
hiçbir şey söylemedi, değil mi?
Kız arkadaşı için endişeleniyordu.
Ama onun açısından,
işle zevki karıştıramazdı.
Öte yandan, kız arkadaşı
utandı çünkü biliyordu ki
futbol kulübü mantıksız davranıyordu.
İşte bu yüzden bu planı önersem,
kesinlikle kabul edeceğini biliyordum.
Yani, tam bir nimet mi?
Onlar için öyle.
Ama
beyzbol kulübü,
sevimli kızların antrenmanlarını
desteklemesinden doğal olarak
mutlu olacak.
Futbol kulübü de
sahayı tek başına kullanmaktan
mutlu olacak.
Ve o ikisi,
kulüp engellerini aşıp
antrenman sırasında buluşabilecek.
Neredeyse herkes kazanıyor.
Başkan?
Görüşme iyi geçti mi?
Evet.
Hepsi Kuze sayesinde.
Anlıyorum. Aferin, Alya.
Her şey planına göre mi ilerliyor?
Öyle bir şey yok.
"Ne demek istiyorsun?" diye
sormadığın anda,
bir dereceye kadar bunu
bilerek yaptığın belli oldu.
Tamam, yakalandım.
Peki, nasıldı?
Kararını verdin mi?
Evet, sayılır.
Benim adım Masachika Kuze.
Öğrenci konseyinin bir üyesi
olmak istiyorum.
Birlikte çalışmayı dört gözle
bekliyorum.
Daha fazla uzatmadan,
lütfen benimle ofise gelin.
Başkanın tuzağına düştüğümü
hissetmekten kendimi alamıyorum.
Ne ekersen onu biçersin, sanırım.
Vakit geç oluyor.
Resmi evrakları yarın halledelim.
Yani zamanımız olursa,
bugün formu doldurup
teslim etmemi mi isteyecek?
Affedersiniz.
Sorun nedir?
Gerçekten öğrenci konseyine
katılacak mısın?
Evet.
Acaba...
Suou ile birlikte öğrenci konseyi başkanlık seçimine mi katılacaksın?
Evet desem ne olur?
O zaman ne yapacaksın?
Başkanlık adaylığından vazgeçecek misin?
Hayır.
Ben öğrenci konseyi başkanı olacağım.
Hatta
rakibim sen olsan bile,
asla vazgeçmeyeceğim.
Doğru.
Sonuçta sen hep böylesin.
Cesurca ilerleyen.
Anlıyorum.
O zaman,
senin öğrenci konseyi başkanı olmana yardım edeceğim.
Ne?
Eğer istersen,
başkan seçilmen için elimden geleni yapacağım.
Artık yalnız kalmana izin vermeyeceğim.
Bundan sonra,
yanında destek olacağım.
Yani...
Çeneni kapat ve elimi tut,
Alya!
Bundan sonra sana emanetim, Alya.
Teşekkür ederim.
Seni seviyorum.
Neler oluyor?
Buraya gel, Maschaka.
Ciddi misin?
Yani hala böyle mi hissediyorum?
Canım yandı!
Neden sıktın beni?
Yoksa
şu an başka bir kadını mı düşünüyordun?
Nasıl anladın?
Olamaz!
Geçmişteki bir kadını itiraf anında düşünmek
bir romantik komedi kahramanının asla yapmaması gereken
ikinci şey mi?!
(Birinci: "Az önce ne dedin?" diye sormak)
Hey.
Efendim?
Az önce,
bundan sonra beni destekleyeceğini söylemiştin, değil mi?
Evet, öyle dedim.
Peki bunu söyledikten sonra,
gizlice Suou'yu mu düşünüyordun?
Hayır, Yuki'yi düşünmüyordum.
Hey, bu gerçekten canımı yaktı!
Kuze!
Efendim?
Eğer beni affetmemi istiyorsan,
bu tokadı kabul et!
Güzel tokatmış.
Salak.
Hadi eve gidelim.
Tamam.
Aman tanrım.
Bir kız tarafından tokat yemek
benim için bir ilk.
Bir erkek olarak deneyimim
daha da arttı.
Düştüğünde kafanı mı vurdun?
Beynimde bir anormallik yok.
Doğru.
Zaten baştan düzgün bir beynin yok.
Bir zamanlar dahi denilen birine
böyle mi konuşuyorsun?
Dahi mi?
Hiç de ikna olmuş gibi görünmüyorsun.
Yanağın nasıl?
Soğuk kompres yapayım mı?
Hayır, iyiyim.
Ama sol yanağımı hissedemiyorum.
Yani aslında iyi değilsin, değil mi?
Hayır, şaka yapıyorum.
Sadece biraz uyuştu.
Öyle mi?
Ne oldu?
Neden dalıyorsun?
Bu sadece yanaktan bir öpücük.
Yanak yanağa değmek değil mi bu?
Aynen öyle.
Hayır, ama...
Az önceki hissettirdiği şey...
Hayır, hangisiydi?
Peki, yarın görüşürüz.
Yarın görüşürüz.
Ne?
Az önce.
Hangisiydi?
Alya!
Lütfen bana cevabı Rusça söyle!
Seni seviyorum.
Seviyorum mu?
Yani, şey...
Ne? Kuze'yi sevdiğim gibi mi?
Ben mi?
Hayır!
Asla!
Bu imkansız!
Kuze'yi sevmiyorum.
O sadece ortamın etkisiyle
kendimi kaptırmamdı.
Hepsi bu.
Diyelim ki doğru,
bir adım,
hayır, birçok adım geri atarsak,
Kuze'yi sevsem bile,
şu an yapmam gereken
daha önemli bir şey var.
O da öğrenci konseyi başkanı olmak.
Yapmam gereken şey,
bu beklentiyi karşılamak.
Eğer bu meseleyi bir kenara bırakır
ve ona açılırsam...
Ne? Benden hoşlanıyor musun?
Üzgünüm.
Sana "destek" olacağım derken
bunu kastetmemiştim.
Ben...
aslında
sevmiyorum
seni de!
Ben geldim.
Hoş geldin, Masha.
Masha.
Bir şey mi oldu?
Ne? Ne demek istiyorsun?
Bana mı soruyorsun bunu?
Evet, güzel bir şey oldu.
Harika bir karşılaşma yaşadım.
Ne?
Bak!
Bu, Alya Kitty.
Alya Kitty?
Bak.
Sana benzemiyor mu sence?
Nasıl yani?
Gözleri gibi mi?
Gözleri falan,
Ben ona hiç benzemiyorum, değil mi?
Ne?
Bu arada, Alya.
Kuze hakkında...
Ne olacak?
Hiç.
Sadece iyi bir çocuk olduğunu düşünüyorum.
Ona vurulmana şaşırmıyorum.
Sana söyledim, ondan hoşlanmıyorum.
Gerçekten mi?
Çok sinir bozucusun.
Anlıyorum.
Tamam.
Dürüst olmadığında da sevimlisin.
Ne?
Ama eğer hoşlanıyorsan,
ona en kısa zamanda söylemelisin.
Başkası kaparsa
çok geç olabilir.
Ne saçmalıyorsun sen?
Gençlik işte.
Allah allah.
O da neydi?